All right guys and welcome to day four of the
Bien, bienvenidos al cuarto día del
attraction blueprint and today guys we we've built the foundation,
Plan de Atracción. Hoy hemos sentado las bases.
we've got the great energy, we've got the confidence, we're in the right mindset,
Tenemos una energía increíble, confianza y buen ánimo.
now let's go have an amazing conversation, and I'm going to give you two frameworks today,
Ahora vamos a un tema apasionante, y hoy les presentaré dos marcos.
I promise you they work, I have used them, my clients have used them,
Les prometo que funcionan. Los he usado yo mismo, mis clientes también.
hell i even use them in sales and business and they work fantastic,
También los uso en ventas y negocios, y funcionan de maravilla.
so let's get into it guys, let's go ahead and jump into the framework that...
Así que, profundicemos en el marco que...
first framework i want to give you today is the i just called the fev astric
El primer marco que quiero presentarles hoy es lo que acabo de llamar Fev Astric.
protocol and there's an astrict there for a reason i'll get into um but let's dive
El protocolo es riguroso, y con razón. Volveré a él más adelante, pero ahora vayamos al grano.
into the fev framework um and here's what it is when you're talking to woman let's
En el contexto de febrero, y así es como funciona cuando hablas con una mujer, digamos...
just say you give her that compliment right that we talked about on day one so now
Simplemente dile que le vas a hacer el cumplido del que hablamos al principio.
you're actually you've started the conversation you open the conversation how do
En efecto, tú iniciaste la conversación, la iniciaste. ¿Cómo lo haces?
i carry on the conversation well let's do this f e v f stands for fact ask her
Continuaré la conversación. Bueno, aquí tienes. FEVF significa "listo", pregúntale.
a fact - based question,
Una pregunta objetiva.
not a yes or no question, open - ended question, but fact - based question,
No es una pregunta de sí o no, sino una pregunta abierta y basada en hechos
and think past the typical everyday interview style questions,
que va más allá de las típicas preguntas de una entrevista de trabajo.
where are you from, what do you do?
¿De dónde eres? ¿A qué te dedicas?
think past those questions,
Piensa más allá de estas preguntas.
like oh it's like where'd you get that cup of coffee from or hey like
Por ejemplo, ¿qué tal: "Ah, ¿dónde encontraste ese bar?" O: "Oye, algo como..."
i'm looking for an amazing place to bring my boys to for dinner this
Busco un buen restaurante para ir con mis amigos esta noche.
weekend you you know where to go um hey look um i've got some
Ya sabes adónde irías este fin de semana. Mira, tengo un par de cosas que hacer.
uh empty time this week and you know a great place i can go hiking around
Tengo tiempo libre esta semana y, ¿sabes?, hay un buen lugar donde puedo hacer senderismo.
here ask a kind of
Aquí, le estás haciendo una
fun fact - based question and then she's going to give you answer all right,
pregunta divertida y basada en hechos, y luego ella te da la respuesta, ¿de acuerdo?
so you wait for that answer, you give her plenty of space, don't interject,
Así que esperas su respuesta, dale todo el espacio que necesite y no interfieres.
let her talk, you give her plenty space to answer that question,
Deja que hable, dale suficiente espacio para que responda a esta pregunta.
and then you take that fact, and now we're going to move on e stands for emotion,
Así que, partiendo de esa observación, pasemos a otra cosa. "e" significa "emoción".
what emotions does she have about that fact,
¿Qué sentimientos experimenta?
right, we know from talking to women that women are
De hecho, sabemos por nuestras conversaciones con mujeres que son
deeply emotional creatures and they bond through emotions,
seres profundamente emocionales que conectan a través de los sentimientos.
the more i can get her talking about her emotions,
Cuanto más la incito a hablar de sus sentimientos,
the more she's going to open up to me and the more she's going to connect with me,
más se abre conmigo y más fuerte se fortalece nuestro vínculo.
so i want to ask her a question like, oh wow, that hike sounds amazing,
Así que me apetece hacerle una pregunta como: "¡Guau, esa caminata se ve increíble!". ¿
what did you like most about it, why did you pick that hike,
Qué te gustó más? ¿Por qué elegiste esa caminata? ¿
why did you pick there to go on vacation,
Por qué elegiste ese lugar para tus vacaciones?
why is that your favorite restaurant, why is that your favorite thing to cook,
¿Por qué es este tu restaurante favorito? ¿Por qué es este tu plato favorito para cocinar? ¿Por qué
why is that your favorite, why, why is such powerful question with women,
es esta tu pregunta favorita? ¿Por qué esta pregunta es tan significativa para las mujeres?
because it gets them talking emotionally to yo
Porque las impulsa a hablar contigo emocionalmente.
u, it gets them to start connecting with you,
Esto las anima a conectar contigo.
now find out the energy emotion behind that fact,
Ahora, descubre la energía y la emoción detrás de este hecho.
now v, this is the one that lot of guys have trouble with,
Es la "w" la que causa muchos problemas a los hombres.
it's validation, so we know the fact, we know the emotion behind the fact,
Es una afirmación, así que conocemos el hecho y la emoción que hay detrás.
now we want to give her some validation, and the validation is maybe a choice she made,
Queremos darle algún tipo de reconocimiento ahora, y ese reconocimiento podría ser una decisión que ella misma tomó.
maybe a characteristic that she's showing, one of my favorite ones is wow,
Quizás sea una cualidad que la distingue, y una de mis expresiones favoritas es "¡guau!".
like that's sounds really scary um like how brave are you or wow you like that
Eso suena realmente aterrador... eh... ¿eres valiente o simplemente te gustan esas cosas?
sounds hard you must be really smart so i'm giving her a compliment a characteristic
Suena difícil; debes ser muy inteligente, así que la felicito y le señalo una de sus cualidades.
or um you know that decision must been really tough to make like cutos for you that
O, bueno, esta decisión debe haber sido muy difícil para ti, como lo fue para ti, Cutos.
that sounds amazing so i'm complimenting something to give her validation in the
Parece fantástica, así que la felicito para que se sienta apreciada.
information she just told me and i'm building
La información que me acaba de dar es en lo que estoy trabajando
her up on something that she wasn't given from birth.
para ayudarla a lograr algo con lo que no nació.
like lot of women, if you compliment their looks,
Como con muchas mujeres, si la felicitas por su apariencia,
if you validate you know how amazing she looks or her hair or something like that,
si reconoces que sabes lo guapa que es, o cómo luce su cabello, o algo así,
it's not really going to hit home with her,
no le afectará mucho.
because when you compliment decision she made
Porque cuando elogias un juicio que ha hecho, la estás elogiando por su decisión,
or a choice or um something she did,
o una elección, o algo que ha hecho.
now what she's going to interpret that as is, wow, he actually sees me,
Ella lo interpretará como: "¡Guau, sí que me ve!".
she's going to feel seen and validated when you do that, and now you're...
Se sentirá valorada y apreciada cuando lo hagas, y ahora tú también lo sentirás.
really connecting with her and boom, you just repeat the process,
Estás construyendo una conexión real con ella, y luego, pronto, repetirás el proceso.
fact, emotion, validate, repeat,
Hecho, emoción, afirmación, repetir.
and feel free to go deeper on some of this stuff and ask a couple follow questions,
Siéntete libre de ampliar algunos de estos puntos y hacer más preguntas.
but that's how the conversation framework works,
Así es como funciona la estructura de la conversación,
because you're getting to talk getting her to talk about her emotions,
porque la estás guiando a hablar de sus sentimientos.
and then you're giving her validation, the two things that women love in conversation,
Y con eso, le estás dando una especie de validación, dos cosas que a las mujeres les encantan en una conversación.
so here's the astric side of that, and this one to me um,
Así que aquí está el aspecto astrológico, y para mí, eh...
from my coaching practice i lot of guys struggle with,
Por mi experiencia como coach, sé que muchos hombres tienen dificultades con lo siguiente:
so what i what i tell guys here is as you're going through this fev
Así que lo que les digo a los chicos aquí es esto: mientras atraviesan este momento difícil,
protocol just to keep you from going down the rabbit hole of interview mode,
un protocolo que simplemente está diseñado para evitar que se atasquen en las complejidades del modo mantenimiento.
which is what a lot of guys do,
Lo que muchos hombres hacen,
lot of mistakes a lot of guys make is rapid fire questions
muchos errores que muchos hombres cometen, es hacer preguntas sin pensar.
and it just becomes this like monotone non - emotional interview,
Y simplemente se convierte en una conversación aburrida y sin emociones.
never ever as you're going through this fev
Nunca, realmente nunca, mientras atraviesas este momento difícil.
protocol pass up michel scott that's what she said moment?
¿Michel Scott sigue el protocolo, como dijiste?
what i mean by that is never pass up a chance to inject humor into the conversation.
Es decir, no deberías perder ninguna oportunidad de inyectar humor en la conversación.
um, give you an example that i'll be talking with my girlfriend and she'll say something.
Eh, déjame darte un ejemplo: estoy a punto de hablar con mi amiga, y ella dice algo.
of mine um just so you get the joke uh my girlfriend's puerto rican um and she'll
Así que ya entiendes el chiste: Mi amiga es puertorriqueña y menciona
mention something about like her favorite coffee or you know putting way too much cream
, por ejemplo, su café favorito o, ya sabes, que usa demasiada crema.
in her coffee i was like it's so basic white girl of you and it's just like a funny
En su cafetería, le dije: "Eso es típico de una chica blanca, y es divertidísimo".
thing to say at the moment it's humor she gets its humor and it's just a way to lighten
Ahora mismo, solo puedo decir: humor. Ella entiende el humor; es solo una forma de relajar el ambiente.
up the conversation look for ways like i really like she mentions just use this
Retoma la conversación, busca oportunidades, como cuando menciona, usa esto,
um because lot of guys are complaining about this at the moment um you know she mentions
porque muchos chicos se están quejando de esto ahora mismo, ya sabes, menciona
her love of Taylor Swift.
su amor por Taylor Swift.
um, you could immediately say, i really thought you had better taste in music than that,
Podrías decir inmediatamente: "De verdad pensé que tenías mejor gusto musical".
um, and you do it in a way where she understands it's humor, right?
Y lo haces para que capte la gracia, ¿no?
you're you're you're injecting humor and you're picking on her,
Introduces el humor y luego la atacas.
you're talking to her like your bratty little sister,
Le hablas como si fuera tu hermana pequeña, Brady.
um, you're just not crossing the line, right?
No te estás pasando de la raya, ¿verdad?
you're not making fun of the way she looks or her family or even like her hometown,
No te burlas de la apariencia de alguien, de su familia, ni siquiera de su ciudad natal.
some girls get kind of sensitive about that too, so never pass up an opportunity to...
Algunas chicas son muy sensibles con este tema, así que no dejes pasar ninguna oportunidad...
make a smart ass comment to inject humor into the
de hacer un comentario sarcástico para darle humor
conversation just to keep her on an emotional roller coaster ride,
a la conversación, solo para permitirle experimentar una verdadera montaña rusa de emociones.
the more emotions, positive emotions, you can make her feel in the conversation,
Cuantas más emociones puedas evocar en él durante la conversación, sobre todo las positivas, mejor.
the more she's going to be emotionally connected to you.
Cuanto más fuerte sea su conexión emocional contigo, más conectada estará.
um, next framework i want to go over guys is the tease touch tell framework,
El siguiente marco del que quiero hablar es el Marco de Broma, Toque y Contar.
this is okay so we've gone through the FEV framework, we've got a connection going on,
Bien, ya hemos revisado el marco de la EF y hemos establecido una conexión.
now let me get into the flirting side of the conversation, so tease we're kind of...
Ahora, pasemos a la parte coqueta de la conversación. Digamos que estamos un poco...
over this um, but man,
Por cierto, eh, maldita
like just treat her, like some of those things, some of those jokes you want to make,
sea, si la tratas así, si haces algunas de esas cosas, si cuentas algunos de esos chistes que te gustaría contar,
go ahead and say them, just take the filter off, go ahead and say them, I promise you,
adelante, díselo, quita el filtro, adelante, díselo, te lo prometo.
if they're done in the right energy and you've already connected,
Si se expresan con la energía adecuada y la conexión ya está establecida,
it'll be okay, but tease her, she wants to be teas,
todo irá bien, pero siéntete libre de provocarla un poco, le gusta.
like she wants to, she wants that playful energy back and forth,
Ella quiere ese intercambio lúdico de energía, de principio a fin.
touch, right, now we're getting to physical escalation,
Contacto físico, sí, actualmente estamos viendo una escalada de violencia.
um, this is a whole separate topic that we'll talk about
Eh, ese es otro tema del que hablaremos más adelante.
um later if you um want to down that route with inside of the program um,
Más sobre eso más adelante, si quieres continuar por este camino dentro del programa.
but you do want to start physically escalating,
Pero quieres escalar las cosas físicamente.
once you've done the FV protocol and the foundation of connections there,
Una vez que hayas establecido el protocolo de PV y las conexiones básicas,
and you're teasing, you're having fun together,
y se estén provocando mutuamente, divirtiéndose juntos,
now we'll start escalating with some small safe touches,
comenzaremos a escalar las cosas con pasos pequeños y seguros.
respectful touches, um, and the last one's tell, so you're teasing her,
Contacto respetuoso, eh, y el último es revelador, así que si la provocas,
you might you know touch the back of her hand or her elbow or something like that,
podrías, por ejemplo, tocarle el dorso de la mano o el codo, o algo así.
and what you want to also do if you're in a date
Y otra cosa que deberías hacer cuando estés en una cita:
with a girl is give her these little micro tells,
con una chica, tienes que darle estas pequeñas microseñales,
these little micro commands.
estos pequeños microchequeos.
um, this is beautiful thing to do because what it does,
Bueno, eso es algo genial porque abre muchas posibilidades.
it establishes your leadership, it establishes your masculine frame,
Valida tu liderazgo, valida tu estatura masculina.
hey, i'm going to finish checking out, go grab that table for us,
Oye, yo pago la cuenta, toma esta mesa, por favor.
or hey, i'm going to get that table, why don't you go grab us some napkins?
O, digamos, voy a tomar esta mesa, ¿podrías traernos unas servilletas, por favor?
very, very small asked, but you're doing in a way is giving her a command,
Estás pidiendo algo muy, muy pequeño, pero en cierto modo, le estás dando una orden.
um, you don't want to do this in a way that really comes off um in a mean,
Eh, no deberías hacerlo de una forma que parezca muy... eh... cruel.
condescending way, but it's like, hey, i'm doing this, why don't you do this,
De forma condescendiente, pero es como si dijeras: "Oye, yo hago esto, ¿por qué no haces eso?".
um, but you're getting her in a very, very...
Eh, pero la estás sometiendo a un
micro way used to following your leadership,
método muy, muy micro para medir tu liderazgo.
which honestly is something she wants you to do,
Y, francamente, es algo que ella quiere que hagas.
she wants you to step into a masculine leadership role, this is easy way to do that.
Quiere que asumas un rol de liderazgo masculino; aquí tienes una forma sencilla de hacerlo.
so guys, here's your homework for this week,
Así que, chicos, aquí está la tarea de esta semana:
is i want you to practice the fev protocol, and inside of the group,
quiero que practiquen el protocolo FEV en grupo.
i want you to respond how this protocol worked, how the validation worked,
Quiero que me expliquen cómo funciona este protocolo y cómo se valida.
once you asked the fact once you got to the emotion and you validated.
Una vez que hayan hecho la pregunta, alcanzado la sensación adecuada y la hayan validado
her what happened, how did she respond to that?
, ella compartirá lo que sucedió y cómo respondió.
give us some feedback guys, look, i know this protocol works,
Cuéntennos qué piensan, chicos. Sé que este protocolo funciona.
um, i've never heard any negative feedback from guy that i've taught this to,
Nunca he recibido comentarios negativos de quienes se lo he enseñado.
so i want you to go practice this, go have three conversations,
Por eso quiero que lo practiquen, que tengan tres conversaciones.
we practice the FED protocol and let us know how it goes,
Implementaremos el protocolo FEV y nos mantendrán informados de los resultados.
so guys, next um, next video tomorrow we're going to get into advanced communication,
Bien, chicos, en el próximo video, mañana, hablaremos sobre tecnologías de comunicación avanzadas.
so i've given you the basic framework tomorrow,
He resumido el marco básico para mañana.
we in a couple advanced techniques just to make sure that as your u
Usaremos algunas técnicas avanzadas para asegurarnos de que puedan comunicarse como desean.
these framework putting in some additional skills that really
Estos marcos incluyen habilidades adicionales esenciales.
take your communication to the next level so guys that's
Mejoren su comunicación, chicos, eso es todo.
it for today appreciate so much and i'll see you in tomorrow's video
¡Gracias por hoy y nos vemos mañana en un nuevo video!